 	/*
        Imprimir los números del 1 al 10, sin imprimir
        números 2, 5 y 9, uno abajo del otro.
        */
        
        /*
        Imprimir los números del 1 al 30 sin imprimir
        números entre el 10 y el 20 uno abajo del otro
        */
        
        /*
        Imprimir los números del 1 al 10 salteando de
        a dos, uno abajo del otro.

        Imprimir los números del 10 al 1, uno abajo
        del otro.
        
        Imprimir la suma de los números impares del
        1 al 10.
        */
        
        /*
        Una persona desea invertir $1000 en un banco, el
        cual le otorga un 2% de interés mensual ¿Cuál
        será la cantidad de dinero que esta persona
        tendrá al cabo de un año?
        En el primer mes tendrá acumulado 1000 $ más
        20 $ de interés ( 2% de 1000 ). En el segundo
        mes se le sumará un 2% a la base de 1020 $ del
        mes anterior y así sucesivamente. 

        */

        /*
        Crear un programa que ingrese una oración y
        muestre cuál es el carácter que más se repite.
        Consideraciones
        * No debe incluir el espacio en blanco.
        * La oración a ingresar no debe estar vacía.
        */
        