        /*
        Crear un programa que simule la petición de
        una opción según el siguiente menú y muestre
        en pantalla que ha ingresado a la opción
        seleccionada con las opciones siguientes:
        
        ¡Gracias por contactarte con nosotros!
        ¿En qué podemos ayudarte?
        A) Documentación
        B) Cotización
        C) Asistencia
        D) Siniestros
        E) Información de Pagos
        F) Otras Consultas
        G) Anulación
        Escribe la letra de la opción seleccionada.
        
        Debe mostrarse:
        Has elegido Documentación (o la opción que haya elegido)
        */
        
        /*
        Solicitar al usuario que ingrese dos números.
        Luego ofrecerle un menú con las siguientes opciones:
        1-suma 2-resta 3-multiplicación 4-división
        Finalmente, mostrar el resultado de la operación
        aritmética elegida.
        */