        /*
        Crear una aplicación que valide el ingreso a una
        plataforma Online Banking a través de una clave Token.
        
        Se debe tener en cuenta lo siguiente:
        * La Clave Token debe ser un número aleatorio
        de 6 dígitos.
        * El cliente debe ingresar los campos Usuario,
        Contraseña y Clave Token (todos obligatorios).
        * El campo Usuario no distingue minúsculas
        o mayúsculas.
        * El campo Contraseña es sensible a las
        minúsculas y mayúsculas.
        La clave Token aleatoria se le informa al usuario al 
        pedirle que ingrese las credenciales.        
        * El cliente solo posee 3 intentos de logueo. 
	* Si alcanza los 3 intentos fallidos de forma
        consecutiva, la aplicación deberá informar al
        usuario que debe dirigirse a la sucursal del
        banco más cercana para poder desbloquear
        sus credenciales.
        * Por cada intento fallido, la aplicación debe
        preguntar al cliente si desea continuar
        colocando las credenciales de manera correcta.
        * Si el cliente coloca las credenciales de forma
        correcta, deberá informar que ha ingresado
        correctamente al Online Banking.
        */