	/*
        Ejercicios funciones:
        1. crear una función que devuelva la cantidad de vocales de una palabra
        2. crear una función que indique si un número es múltiplo de 3
        3. crear una función que aplique %50 de premio si el ingreso es de más de 35.000
        */
 	
	/*
        Ejercicios procedimientos:
        1. Crear un procedimiento que calcule el área del triángulo y lo informe por pantalla
        2. Crear un procedimiento que muestre por pantalla el valor del IVA de un producto 
        ingresado como parámetro
	3. Crear un procedimiento que muestre por pantalla la cantidad de números impares 
        que ingresa el usuario y lo informe por pantalla	
        */
        
        /*
        Crear un programa que reciba 3 parámetros y calcule la suma, resta, multiplicación, división y
        el resto de dos números con decimales. Las consignas para lograrlo son:
        * Debe crear un procedimiento, que reciba los 3 parámetros: 2 números con
        decimales y el carácter de operación.
        * Debe crear las funciones de las operaciones que retornen un número con decimales.
        * Debe mostrar por consola un mensaje que indique el resultado y la operación realizada
        */