	/*
	Ejercicio1:
        Según la edad de una persona mostraremos los siguientes mensajes:
        menos de 12 años: "eres un niño"
        entre 12 de 17 años: "eres un adolescente"
        entre 18 y 39 años: "eres joven" 
        entre 40 y 70: "eres maduro"
        71 para arriba: "eres anciano"
        */
        
        /*
        Ejercicio 2:
        Dada la siguiente tabla del tiempo, hacer un
        programa que indique qué puede hacer una
        persona con dicho pronóstico:
        
        Temperatura     Tiempo      Sugerencia
        > 25°           Soleado     Caminar y tomar sol
        > 15° y <=25°   Soleado     Caminar
        <=15°           Soleado     Caminar con campera
        <10°            Lluvia      Quedarse en casa o salir con paraguas y campera
        <10°            Nieve       Esquiar
        
        Luego pedirle al usuario que ingrese una temperatura y una condición
        del tiempo válida (Soleado, lluvia o nieve) e indicarle la sugerencia.
        */
        
                
        /*
        Ejercicio 3:
        Solicitar al usuario que ingrese 3 números. 2 positivos y 1 negativo
        (en cualquier orden).
        Luego, informar por pantalla la multiplicación de los números que son positivos
         */
        